Задание для претендентов на должность инженера-программиста

Классы Object, Attribute и Relation отображают данные из БД.
Класс Tree предоставляет методы для построения и отображения дерева в TreeView.
Класс Connection реализует соединение с БД, путь указывается в функции GetConnectionString().
Дерево строится и отрисовывается автоматически при запуске программы.
Информация о каждом объекте и его атрибутах (при наличии) представлена в таблицах под деревом.

На вкладке "Действие" можно добавить/удалить объект или атрибут.
Объект добавляетсяя в любое место дерева - как новая корневая вершина, новый несвязанный каталог, новый "лист" дерева. 
Объект также может быть добавлен в середину ветки - для этого сначала выбирается его родитель (каталог для перемещения), и далее из этого каталога можно выбрать объекты для перемещения под новый.
Удаляется объект путем выделения вершины в дереве, вместе со всеми дочерними вершинами и атрибутами.
Атрибут добавляется к выделенному в дереве объекту. Удаляется путем выделения строки в таблице атрибутов.

На вкладке "Файл" можно экспортировать данные из БД в XML-файл. 
При выборе экспорта открывается окно для выбора папки, в которую будет помещен файл, и после успешного сохранения пользователю выходит сообщение, показывающее полный путь к файлу.

При совершении неправильных действий (например, попытке создать объект с пустыми параметрами) пользователь получает сообщение об ошибке и никакие действия не проивзодятся.

Более подробные пояснения к программе в комментариях к коду.

С уважением, Логинова Полина
